Auteurs:
  Simon Mathieu(04 450 409)
  Steven Denis (05 667 682)
  Michael Janelle-Montcalm (04 526 123 )
  Martin Provencher (05 666 488)

Les fichiers suivants contiennent des fonctions, portant le même nom que le fichier, pouvant être appelé sans paramètre pour démonter la fonctionnalités des différentes solutions implémentées.

call_nn_app3.m - Point d'entré pour l'exécution de la solution utilisant un réseau neural.
fuzzy_app3.m - Point d'entré pour l'exécution de la solution utilisant de la logique flou.
train_peak_count.m - Point d'entré pour l'exécution du code d'optimisation utilisant l'algorithme génétique.

Les répertoires Sujet_3 et Sujet_5 contiennent les donnés de la problématique.
